CON TACTO ESPECIAL
¿Es una torre para gatos?
Sí, estoy haciendo una.
Es muy bonita.
Y muy fuerte.
Pueden pasar por ahí y…
BONG YE-BUN
¿Usas un cuchillo de chef para pelar
en vez de uno para cortar fruta?
Sí, este es lindo y afilado.
Y es el que más me llama la atención.
Gracias, Seon-woo.
Pero, detective,
¿qué te trae por aquí a esta hora?
¿Cómo supiste de este lugar?
Estaba en la zona
y quería preguntarte algo.
¿Qué pasa?
¿Qué hiciste el día de las elecciones?
Oí que te tomaste el día libre.
¿Crees
que soy el asesino?
No es que piense eso.
Digamos que hay una sospecha razonable.
¿No fue ese día
que bebiste conmigo?
Bebí con la doctora Bong en la tarde,
y vine aquí después
a buscar la madera que había pedido.
Y supongo que tienes a alguien
que respalde tu coartada.
¿Quieres el teléfono
de mi proveedor de madera?
¿Por qué sospechas de un hombre inocente?
El trabajo de un detective
es sospechar de la gente.
La sospecha siempre es el primer paso.
¿No es solo que no te agrada?
Los asesinatos comenzaron
después de que él llegó a Mujin,
y los crímenes siguen a los criminales.
Por eso siempre sospechamos de extraños
cuando ocurre un crimen.
¿No te mudaste aquí en esa misma época?
Sí, pero soy policía.
¿Qué, un policía no puede matar gente?
Espera.
Sabes que soy psíquica
y conoces los detalles
de esta investigación.
- No puede ser.
- ¿Por qué…?
Como sea, cuídate de Kim Seon-woo.
Hay algo raro en él.
SE BUSCAN CAMARERAS
CAFETERÍA MUJIN
No tenías que acompañarme a la florería.
Tengo que protegerte.
Oí que el asesino casi te mata.
Mi vida amorosa me tiene tan absorta
que no sabía que estabas en peligro.
Lo siento.
CLAVEL
RECONOCIMIENTO, AMOR
CALÉNDULA
FELICIDAD DESTINADA A LLEGAR
Disculpe, llevaré esta flor.
Dicen que las caléndulas
crecen donde las plantes.
Espero que Ji-suk sea feliz
en su próxima vida,
dondequiera que esté, como las caléndulas.
La cafetería sigue abierta.
Sí.
Hasta pusieron un anuncio de trabajo.
No me parece bien.
Una de sus empleadas acaba de morir.
Lo sé.
Pero ¿cómo sabía el asesino
que Ji-suk se escondía aquí?
¿Qué? ¿El asesino es psíquico?
Sí, debe haberla encontrado tocándome.
¿Hay alguien más además de Gwang-sik y tú?
Sí.
Me dio escalofríos.
Entonces…
Si te tocó, debe saber todo de ti.
Claro.
Debes tener cuidado.
También sabe cómo eres.
Y ahora que lo golpeaste en la cabeza,
no se quedará tranquilo.
Así es.
Pero…
¿por qué aún no te mató?
Tal vez está jugando contigo.
En vez de dejarte morir fácilmente,
podría atormentarte
hasta que quieras morir.
Se meterá con los que te rodean primero
para hacerte sufrir más.
¿Los que me rodean?
Sí.
Alguien inseparable de ti,
alguien que te importa
y alguien cercano a ti.
Ese es su próximo objetivo.
Y esa persona…
soy yo.
Voy a morir.
Cielos, voy a morir
por culpa de Bong Ye-bun.
Vamos,
quiero comer ramyeon antes de morir.
Ok-hui.
- Cielos.
- Ok-hui…
¿Tienes Tim Tin?
¿Tim Tin?
Un momento.
Este sabe parecido.
Pruébalo.
Gracias.
¿Quién es? Nunca lo había visto.
¿Quién eres? ¿Estás solo?
Obviamente habla inglés.
¿Dónde está tu mamá?
Mamá y papá pelearon.
Así que tuve que dejar a mi mamá
y venir con mi papá.
¿Qué dice?
Dice que su mamá y su papá se pelearon.
¡Justin!
Deberías avisarme si vas a salir.
Ni siquiera conoces el lugar.
Señor Park, ¿quién es él?
Es mi hijo.
¿Su hijo?
¿No dijo que estaba en Australia?
Para ser franco, me peleé con mi esposa
la última vez que estuve allí.
Así que lo traje conmigo a Corea.
Pero esta es la primera vez que lo veo.
Alguien lo estaba cuidando por mí.
Conoces mi situación,
que debo ganar dinero y todo eso.
Pero surgió algo y tuve que traerlo aquí.
Debe ser difícil cuidarlo solo.
Él es el que la pasa peor.
Está en un lugar extraño sin su mamá.
¿Justin?
Trabajo en el hospital de allá.
Si quieres algo, avísame.
Ya están los resultados de la autopsia,
y la señorita Lee Ji-suk
recibió muchas puñaladas
como las otras víctimas.
Pero fue la puñalada
en el corazón la que la mató.
Justo aquí.
La causa de muerte fue hemorragia.
Pero según la doctora Bong,
no había señales
de que el asesino las siguiera.
¿Cómo diablos sabía
que ella se escondía ahí?
Detective Moon.
¿Sabes algo?
Voy…
a tener una reunión.
Esto también es una reunión.
¿Con quién diablos se reunirá sobre qué?
La gente que se escabulle así
suele terminar engañando.
¿Está investigando con alguien más?
Deberías dejar de intentar
conectar todo con engaños, ¿sí?
Discúlpame un segundo.
¿Hola?
¿Sí, detective?
Todos al cuartel general.
- ¿Qué? ¿Ahora?
- Entendido.
Echaré otro vistazo.
Mueve esto para allá, ¿puede ser?
TIENDA DE LA ESQUINA
OK-HUI DEOK-HEE
¿Por qué tardaste tanto?
Mira, tengo un trabajo.
No puedes darme órdenes así.
Todos tenemos un trabajo.
Este hombre vino primero
aunque vive muy lejos.
Puede llamarme cuando quiera.
¿De qué se trata esto?
Bien, resumiré la información
que tenemos hasta ahora.
Primero.
El asesino es psíquico.
¿No aprendes nada de él?
Vamos, tengo experiencia
en investigaciones.
Segundo.
El asesino sabe
que Bong Ye-bun es psíquica.
Tercero.
Para ocultarle sus crímenes a Bong Ye-bun,
el asesino los comete
con los ojos cerrados.
No sabemos si los blancos
entre los recuerdos
fueron creados natural o intencionalmente.
Por lo tanto,
el asesino podría estar entre la gente
que Bong ya tocó.
Así que pondremos de nuevo en la lista
de sospechosos a todos los ya eliminados.
Me topé con gente
cuando iba a buscar al detective Moon
la noche del crimen.
Son los principales sospechosos.
Cuarto.
Es muy probable que el asesino descubriera
que Gwang-sik es psíquico
cuando vio los recuerdos de Bong Ye-bun.
Si me tocó, lo sabe seguro.
No estamos seguros.
Esa noche,
le tocaste el trasero a Geumsil,
y Gwang-sik, la pierna.
Pero ¿y este tipo?
No estaba tocando a Geumsil.
Entonces, quizá no sea psíquico en…
Es lo que dijo
nuestro trabajador Gwang-sik.
Pero estoy seguro
de que también es psíquico.
Entonces, ¿cómo ve los recuerdos…?
Aún no lo sabemos,
pero también podría tener
alguna desventaja.
Así que quizá no sepa
que Gwang-sik es psíquico,
trabajador y listo.
Pero dijiste que se había enterado
de lo de Gwang-sik
al tocarme y ver mis recuerdos.
Es una suposición, no un hecho.
Así que debemos cuestionar todo.
Claro, lo que digas.
Primero consideremos sospechosa
a toda esta gente
y pensemos en otro plan.
Puede que hayan estado
expuestos al asesino,
así que mantengan
un perfil bajo por ahora.
Primero investigaré a los sospechosos.
Revisa las cámaras
de los autos de los testigos, ¿sí?
BIENES RAÍCES
Hola.
Hola, Jong-muk.
Hola, señor.
¿Todo bien estos días?
Aún respiramos, así que sí.
Hace mucho que viven en Mujin, ¿no?
Mucho tiempo.
Deben recordar la reurbanización
de la que se habló
hace más de una década.
Claro.
No me haga hablar.
Mujin estaba prácticamente destruida.
Este tipo compró un terreno
que dijeron que iban a reurbanizar
y perdió todo ese dinero.
Aún anda con pie de plomo
cerca de su esposa.
Habla por ti.
Tu esposa casi se divorcia de ti
cuando tenías 57 años.
Se negó a cocinarte,
así que siempre comías almejas sin nada.
Supongo que había muchas almejas entonces.
Claro.
Mujin era famosa por las almejas.
Teníamos festivales de almejas.
El Gobierno se esforzó mucho
para que Mujin fuera
una zona turística especial.
Los rumores de reurbanización
circulaban en ese momento.
Y nos dijeron que nos beneficiaríamos
con la construcción de complejos
y edificios en nuestros terrenos.
Así que compramos terrenos
a un precio más alto.
Pero la reurbanización nunca se hizo.
Exacto.
¿Y adivine quién ganó todo el dinero?
¿Quién?
¿Quién más? Yoon Deok-hyeon, claro.
Fue asambleísta en Mujin mucho tiempo.
Casi todos los terrenos eran suyos,
y los vendió
cuando subió el precio de la tierra.
Gracias a eso, se fue a Seúl
y se convirtió en ministro.
Entonces,
¿la única persona que se benefició
con los rumores de reurbanización
fue el legislador Yoon?
Por lo que sé,
Cha Ju-man también se quedó
con algo de dinero.
¿El legislador Cha Ju-man?
Así es.
Cha Ju-man era básicamente
el lacayo del congresista Yoon.
Aunque recibiera una pequeña parte,
habría recibido
cientos de millones de wones.
Tome.
Todos tomen uno.
- ¿Festival de camarones?
- ¿Qué es esto?
Por favor, miren. Muy bien.
Es el festival de camarones.
Pásenlos atrás.
"Competencia de canto
del festival de camarones".
Saben que el festival de camarones
de Mujin es en un par de días, ¿no?
- Sí.
Es un festival anual,
así que esta vez
tienen que venir todos, ¿sí?
- Por supuesto.
- Lo haremos.
Hay un asesino serial suelto,
¿y tú hablas de un festival?
Así es.
¿Por qué hacer algo así?
Deberíamos escondernos en casa
en un momento así.
¿Por qué escondernos en casa?
No somos criminales.
- Así es.
- Sí.
Así es. Bien dicho.
- Exacto.
En un momento así, debemos estar juntos
para que el asesino serial
ni sueñe con atacarnos.
Esto no me parece bien.
¿Podemos saltarnos el festival este año?
- Sería una pena.
- Hola a todos.
No es necesario.
Por favor, siéntense.
Sentémonos.
Asambleísta Cha, ¿qué lo trae por aquí?
Pasaba por aquí
y quería agradecerles
a todos por su apoyo.
¿Estaban discutiendo algo?
Sí, hablábamos del festival de camarones.
Pero dadas las circunstancias,
nos preguntábamos
si deberíamos saltarlo este año.
¿Qué?
No podemos permitirlo.
No podemos desperdiciar
esta increíble oportunidad turística.
La reputación de Mujin
puede arruinarse en un instante.
Si se corre el rumor
de que hay un asesino serial aquí,
no vendrán más turistas.
Y nuestra economía
colapsará en un instante.
Nadie vendría a pescar aquí
porque estaría muy asustado.
- Es verdad.
- Estoy de acuerdo.
En un momento así,
no hay nada más efectivo que un festival
para restaurar la imagen
de una ciudad limpia y segura.
El festival de camarones
es nuestro orgullo.
Deberíamos hacerlo aún más extravagante
para atraer turistas.
Y podría ser la oportunidad para mostrar
que nuestras tierras son buenas
para construir casas
y edificios hoteleros.
¡Así es!
¡Ese es nuestro asambleísta!
Mujin debe ser conocida
como una ciudad segura para vivir
para otra ola de reurbanización.
¿Ola de reurbanización?
¡Ola de reurbanización!
¡Sí, así es!
- ¡Así es!
- ¡Tiene razón!
MUJIN LIMPIA Y SEGURA,
BUSCA DESIGNACIÓN DE ZONA TURÍSTICA
¡YOON DEOK-HYEON ELECTO
PARA UN TERCER MANDATO!
INFORME DE INVESTIGACIÓN
NOMBRE: CHA JU-MAN
NOMBRE: KIM SEON-WOO
Aquí tiene su café.
- Café para ti.
- Gracias.
INFORME DE INVESTIGACIÓN
NOMBRE: HA SEONG-MIN
¿Qué miran ustedes dos con tanta atención?
Nada.
¿Qué es eso?
Nos enviaron un pedido de apoyo
para el festival de camarones.
¿Ya es época del festival de camarones?
¿Festival de camarones?
Es el evento más grande de la ciudad,
se celebra cada año.
Creo que este es el quinto año.
¿Qué quieren que hagamos allí?
Mantener el tráfico en orden
y patrullar la zona.
Debe ser una broma.
Pero ¿está bien hacer un festival
en una situación así?
El asambleísta Cha nunca faltó al festival
mientras estaba en su cargo.
Como fue reelecto,
seguramente quiera hacerlo.
Es tan testarudo
como cierta persona.
En serio.
Si es un festival local,
¿va mucha gente?
Sí, va casi todo el vecindario.
Y también hay muchas actividades.
Hay un concurso de canto,
una exposición fotográfica del pueblo,
actuaciones de artistas, experiencias
culinarias y juegos callejeros.
Todos en el vecindario participarán.
¿Sí?
QUINTO FESTIVAL ANUAL DE CAMARONES
¿Qué es esto?
Oí que es el evento anual más grande aquí.
Todos estarán ahí.
Así es.
Vendo leche ahí todos los años.
Exacto.
Vamos a rastrear al psíquico ese día.
Quizá pueda ocultar
sus crímenes cerrando los ojos.
Pero no puede ocultar su recuerdo
de la noche de la lluvia de meteoritos
porque fue antes de tener su poder.
Pueden usar sus poderes
para identificar quién se escondía
detrás de la columna esa noche.
Sería el psíquico
y nuestro asesino serial.
Pero el asesino conoce nuestra cara
y sabe que somos psíquicos.
¿Nos dejará tocarlo?
Por eso necesitamos un plan.
¿Qué tipo de plan?
Gwang-sik puede poner
el puesto de leche como siempre
y promocionar masajes de pies gratis.
Si el asesino no sabe que es psíquico,
aceptará esa oferta.
Pero si conoce su poder,
intentará evitar los masajes a toda costa.
¿Y después de eso?
Tendremos que atraerlo
hacia ti, Bong Ye-bun.
Será más difícil para mí tocarlo.
No me dejará tocarle el trasero
cuando conoce mi cara.
Lo sé.
Necesitamos una forma
de que lo toques sin que él lo sepa.
Siempre se le ocurre una idea vaga
y me dice que encuentre la forma.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
TELEVISIÓN GENERAL MACARTHUR
Hola.
Doctora Bong.
¿Qué te trae por aquí?
Solo pasaba por aquí.
¿Dónde está Justin?
Acabo de acostarlo.
Aún no se acostumbra a dormir aquí,
así que tuve que caminar
con él en la espalda.
Es un buen padre.
Me hago llamar su padre,
pero ni siquiera puedo comunicarme con él.
Es frustrante.
Pero está aprendiendo inglés con Seon-woo.
Mejorará.
Me preocupa que me cueste
cada vez más criarlo.
Y lo único que puedo hacer para vivir
es este tipo de cosas.
Por cierto, ¿dónde está Seon-woo?
Le pedí un favor,
así que salió a comprar madera.
¿Madera?
Sí.
Voy a tener un puesto de adivinación
en el festival de camarones.
¿Un puesto de adivinación?
Sí, podría haber turistas
que quieran
que les lean el futuro por diversión.
Oí que a las parejas jóvenes
les interesa mucho el tarot
y esas cosas, así que podría irle bien.
¿En serio? Sería genial.
Entonces, Seon-woo está…
Está haciendo mi puesto.
Hola, Seon-woo.
Hola, doctora Bong.
¿Conseguiste la madera?
Sí, conseguí casi todo lo que necesitaba.
Seon-woo, oí que estabas
ayudando al señor Park.
¿Puedo ayudarte en algo?
¿En serio?
¿Se te ocurrió a ti?
Sí.
De verdad eres un genio.
Creo que a la gente le encantará…
CHIFLADO
Lo amas hasta la muerte, ¿no?
Sigue así y morirás de verdad.
Seon-woo.
Ya me voy.
¿Me estás acosando?
No es momento de salir con chicos.
No salgo con nadie. Solo ayudo a alguien.
¿Ayudas a alguien? ¿Cómo?
El señor Park tendrá un puesto
de adivinación en el festival
para ganar dinero y mantener a su hijo.
Y Seon-woo hará el puesto.
Cuando la gente le muestre las manos,
el señor Park se las leerá.
A Seon-woo se le ocurrió la idea.
¿No es impresionante?
Es tan bueno que siempre encuentra
cómo ayudar a otros.
¿Por eso se llama Seon-woo?
¿Porque Seon-woo es como un rayo de sol?
Es una gran idea.
¿Vas a leerle el futuro
a la gente conmigo?
¿Por qué?
Quiero ayudarlo a ganar mucho dinero.
Sabe que tengo un poder, ¿no?
Quiero probar mis habilidades
mientras usted gana dinero.
Ganamos los dos.
¿Tú lees la fortuna
mientras el general y yo
juntamos todo el dinero?
Pero nadie puede saber que soy yo.
Estaré en una posición difícil si se sabe.
Sería genial para mí.
Pero ¿cómo puedes leer la fortuna
sin revelar tu identidad?
Tienes que estar cara a cara.
Sobre eso…
Venga más cerca.
Perdón por causarte tantos problemas.
Para nada. Es divertido.
Pero nuestro puesto
de la Mano de la Verdad…
¿Sí?
Lo siento,
pero ¿podemos cambiar a otra cosa?
¿Otra cosa? ¿Como qué?
A "Trasero de la verdad".
¿Trasero?
¿Recuerdas el programa The Knee-Drop Guru,
donde el gurú podía ver todo
antes de que tus rodillas tocaran el piso?
Así que pensé que podría ser el gurú
que puede ver todo
antes de que tu trasero toque la silla.
Prepararé un cojín
para que se sienten los clientes,
así que haz un agujero en la silla.
QUINTO FESTIVAL ANUAL DE CAMARONES
Hoy es el día D.
Tengan esto en cuenta.
Es importante averiguar
quién es el psíquico,
pero también es importante
que no lea nuestros recuerdos.
Podría descubrir nuestro plan.
No sabemos de qué es capaz,
pero debemos tener cuidado.
Debemos tocar al asesino
sin dejar que nos toque.
Todos son sospechosos, ¿entendido?
- Sí.
- Especialmente tú, Bong Ye-bun.
- ¿Perdón?
Si Kim Seon-woo te pregunta:
"¿Quieres ir por soju
y langostinos asados conmigo?".
¿Qué deberías decir?
Me encantaría.
¡No, tienes que decir que no!
¡No!
Me estás preocupando.
Una vez más.
¿Y si dice:
"¿Quieres ir a un lugar tranquilo?"?
No.
Buen trabajo.
"Ye-bun, cierra los ojos".
¡No!
¿Por qué sacas los labios?
¡Esto no está bien!
Kim Seon-woo es
nuestro principal sospechoso.
Debemos encontrar a la persona
que estaba detrás de esa columna
la noche de la lluvia de meteoritos.
Ok-hui, te diré los sospechosos
por el walkie-talkie,
atráelos a la cabina
lo más naturalmente que puedas.
De acuerdo.
CLASE DE CARPINTERÍA POR UN DÍA
MASAJE DE PIES GRATIS
¡LLEVA UN POCO DE LECHE
Y RECIBE UN MASAJE DE PIES!
ADIVINACIÓN GENERAL MACARTHUR
TV GENERAL MACARTHUR
EL TRASERO DE LA VERDAD
Cielos, Kim Seon-woo.
Esto es increíble.
No sé si es lo que imaginaba.
Es increíble.
¿Todos me oyen?
Sí, te oigo.
Sí, lo oigo bien.
Te oigo.
¿Me oye?
Sí, te oigo.
Actúen con naturalidad
para que no descubran nuestro plan.
El psíquico está por aquí.
- Sí.
¡Buenos días, ciudadanos de Mujin!
FESTIVAL DE CAMARONES DE MUJIN
CONCURSO DE CANTO
Soy el asambleísta de Mujin, Cha Ju-man.
Antes que nada,
quiero agradecer a los ciudadanos
por todo el esfuerzo
que pusieron en este festival.
Con el quinto festival anual de camarones,
espero que vengan muchos turistas
y que eso active nuestra economía local.
Yo, Cha Ju-man,
haré todo lo que esté en mi poder
para que la nación vea
el potencial de Mujin
y que lo nombren zona turística especial.
- ¡Vamos, Mujin!
- ¡Vamos!
- Capitán, tome esto.
- Gracias.
Vino mucha gente como dijo, detective Na.
¿Qué te dije?
Sabía que el asambleísta Cha lo lograría.
No vinimos a disfrutar.
Concéntrense en patrullar la zona.
Tengo el presentimiento
de que hoy va a pasar algo grande.
En fin, ¿dónde está el detective Moon?
Los lugareños están empezando a llegar.
Sospechosos: Choi Il-han, Cho Mun-ui,
Ha Seong-min y Cho Sang-gu.
Llévalos al puesto de Gwang-sik.
¡Hola!
Hola, Ok-hui.
¿Vinieron al festival?
No.
Pasé a comprar fertilizante
porque había mucho ruido aquí.
¿Fertilizante? ¿Por qué?
¿Está plantando ajo?
No puedes dejar tu tierra sin atender.
¿No plantó raíces
de campanilla el año pasado?
Sí.
Y me hicieron sufrir tanto
que oí las campanas de mi funeral.
¿Por eso se llaman "raíces de campanilla"?
Verás,
los ciervos acuáticos se vuelven locos
por los brotes de campanilla…
Gwang-sik dijo que plantaría eso este año.
Tonto.
¿Por qué plantarías raíces de campanilla?
Vamos, son deliciosas cuando las mezclas
con calamar y salsa picante.
Todo sabe delicioso cuando lo mezcla
No deberías plantar raíces de campanilla.
¿Saben cómo un calamar
venció a un tiburón en una pelea?
Eso es fácil. Porque estaba bien armado.
Eso se siente bien.
- Descansa.
- De acuerdo.
Cielos, mi espalda.
¿No es lindo salir así?
Ha pasado mucho tiempo.
Sí.
¿Qué pasa ahora?
No vine a verte a ti.
Vine a ver a mi suegro.
Suegro, ¿sabía
que nuestro divorcio no fue mi culpa?
Parece que Hyeon-ok tenía a otro hombre
en su corazón cuando estaba conmigo.
Ahí está. El otro hombre.
Padre, no es así.
Escucha lo que tengo que decir antes de…
Hola.
Hola, señor.
¿Vino a disfrutar del festival?
Sí.
Gracias por todo su esfuerzo.
¿Por qué no le muestro el lugar?
Se lo agradecería.
Bien, vamos por aquí.
Sí, por aquí.
Tengo que pasar por un lugar.
Vayan ustedes.
De acuerdo.
Padre, ¿a dónde…?
- ¿Ya comiste?
- ¿Qué?
No, pero estoy bien.
Debes estar cansado.
Estoy bien, no te preocupes.
- Ven aquí.
- Estoy bien, de verdad.
Solo ven aquí.
- Cielos.
- Hola.
Sí, hola.
El capitán Won también es sospechoso
porque vio a la doctora Bong esa noche.
Guíalos a ambos
hacia "El trasero de la verdad".
- Sí, hermana.
- Es rico.
Lo haremos ahora.
- Te lo pelaré.
- Hola.
Hola.
Parece muy amable, señor.
Nunca había oído a nadie decir eso de mí.
Déjeme adivinar,
¿su trabajo ha sido agotador?
Los policías no podemos quejarnos
de que el trabajo sea duro.
¿Es policía?
Sí, ¿por qué?
No tiene cara de policía.
¿Qué tiene mi cara?
Todo esto es porque sus ancestros
están enojados.
La gente termina con caras como la suya
cuando hace enojar a sus ancestros.
¿Por qué estás de acuerdo con eso?
EL TRASERO DE LA VERDAD
Won Jong-muk y Jung Hyeon-ok,
55 y 51 respectivamente.
Salían cuando tenían veintitantos,
pero mi abuelo los separó.
Cielos.
Ustedes dos son
Romeo y Julieta.
¿Qué?
Fueron el primer amor del otro,
pero no pudieron tener su final feliz.
Dios mío.
¡Eres muy bueno!
¿Puedes ver cómo terminaremos también?
Dígales que prueben
"El trasero de la verdad" para saber más.
Si tienen curiosidad,
por favor, siéntense aquí.
"El trasero de la verdad".
EL TRASERO DE LA VERDAD
Inténtalo, Jong-muk.
¿Aquí?
Oye, estoy ocupado.
El capitán no estaba
cerca del granero esa noche.
Por eso estoy aquí.
¿Qué es esto?
Es un caso que investigo hace mucho.
No creo que pueda seguir investigando,
así que vine a pedirle que se encargue.
¿Yo?
¿No se supone que me cuentes las cosas?
No puedo ver.
Estuvo con mi abuelo hace poco.
Veo que se reunió
con el abuelo
de la doctora Bong hace poco.
¿Te reuniste con mi padre?
Sí.
¿De qué hablaron?
De nada especial.
Fascinante. ¿Cómo lo sabes?
Por eso se llama
"El trasero de la verdad".
No puedes ocultar nada aquí.
¿Pruebo yo también?
Adelante.
¡Mi-ok!
Hyeon-ok.
ESPECULACIÓN INMOBILIARIA
INVESTIGA LA VERDAD
¡Eres periodista!
¿Por qué protestan con ellos
en vez de entrevistarlos?
Dejaron a mucha gente en la calle.
- ¡Investiguen!
- Es triste.
A este ritmo, tú y tu hija
también terminarán en la calle.
- ¡Arréstenlos!
Tampoco iré a casa esta noche.
Asegúrate de que Ye-bun coma.
- ¡Nos estás matando!
Adiós.
Mamá.
¿Cuánto tiempo debo sentarme aquí?
Qué raro. Hoy no veo nada.
Sabía que era una farsa. Vamos.
Es Kim Seon-woo.
Es el principal sospechoso, concéntrense.
Justin quería leche.
¿Nos da un vaso?
Claro.
Toma.
- Gracias.
- No hay problema.
- No podemos dejar que se escape.
- ¡En realidad!
¿Sí?
Ya que viniste hasta aquí,
¿por qué no te das un masaje de pies?
No, gracias.
Soy muy bueno dando masajes, y son gratis.
Gracias, pero estoy bien.
Vamos, no es educado
rechazar una oferta sincera.
Tendré que rechazarla.
Está bien.
Justin, vamos.
¿Qué quieres decir? Estoy patrullando.
Está entre los sospechosos,
pero no puede ser el asesino.
Una revisión rápida bastará.
Hola.
- ¿Hay mucho tráfico?
- Sí, hay muchos autos.
Se está moviendo.
Sí, se despejó.
Pueden seguir.
Adiós.
Aquí también.
¿Te quedarás aquí todo el día?
- ¿Ya terminó?
- Sí.
Muy bien. Eso fue genial, gracias.
- No hay problema.
- Buen día.
- No había mucho, ¿verdad?
- No.
Pero vi a Kim Seon-woo
yendo hacia el monte Mujin.
¿Qué tan lejos está del granero?
Cuando bajas de la montaña,
el granero está cruzando la calle.
Está bastante cerca.
Cambiemos el plan.
Quizás Kim Seon-woo
estuvo cerca del granero esa noche.
Intenten ubicar a Kim Seon-woo
mientras tocan a otras personas.
Pero no puede ser él.
No lo olvides,
estamos persiguiendo a un asesino serial.
Qué buen lugar tienen.
- Hola, señor Cha.
- Hola.
Pidan un deseo para que me elijan.
No se preocupe.
Claro que sí.
No hay duda.
- Tú puedes.
- Ya me voy.
Abran paso para el auto.
A un lado, por favor.
¿Viste algo?
Seon-woo seguía al asambleísta Cha.
Sacaba algo de su bolso.
¿Qué era?
No estoy segura.
Pero la detective Na estaba detrás de él,
así que pudo haberlo visto.
¿La detective Na?
¡Detective Na!
Hola.
¿Te hiciste algo? Te ves mucho más bonita.
¿Sí?
Sí.
Sé sincera conmigo. Te hiciste algo, ¿no?
Relleno dérmico
para las líneas de sonrisa.
Bótox en las mejillas
y un poco en la frente.
Y modelado de nariz.
¿En serio?
¿Qué? Te quedó todo muy bien.
¿Qué tal un vaso de leche
para la piel mientras charlamos?
Pero estoy trabajando.
Vamos, tu belleza
ya está haciendo todo el trabajo.
Supongo que es verdad.
Vamos.
¿No está buena?
Es muy sabrosa.
También doy masajes de pies gratis.
Tome asiento.
A mi esposo no le gustaría.
Va por ahí tocando a quien quiere,
pero odia que alguien me toque.
Pero tampoco me toca a mí.
Me está volviendo loca.
En ese caso,
debería ir a ver al chamán.
Le compré muchos talismanes,
pero nunca funcionan.
Recuperó su poder hace poco
y no se equivoca en nada.
¿En serio?
Sí.
Hola a todos.
Soy yo, la streamer Si-a.
TIENES NOVIO, ¿NO?
¡LOS HIPÓCRITAS COMO TÚ DEBEN MORIR!
ELIMINAR
A un lado, por favor.
¡No es por ahí, señor Cha!
Era solo un volante.
Te digo que nunca lastimaría a nadie.
¿Y la detective Na?
No vi nada raro.
Pero ¿por qué Kim Seon-woo
sigue cruzándose con el asambleísta Cha?
Lo estoy viendo.
Olvídalo.
Solo dime si mi esposo me engaña.
Lo estoy viendo.
Por allí.
Ese hijo de…
La competencia de canto
comenzará en 30 minutos.
Espero que muchos participen.
¡Hermana!
Hermana, ¿no oíste que te llamaba?
Nos inscribí en la competencia de canto.
Tengamos un lindo recuerdo juntos,
hermana.
- Yong-myeong.
- ¿Sí?
Nunca tuve un descanso
de las citas en toda mi vida.
Pero creo que ahora debo hacerlo.
- ¿Qué?
- Es hora de un descanso.
¿Y si nos tomamos un descanso
de 3 a 5 p. m.?
A las 6 p. m., aceleramos y corremos.
Así…
Si sus bromas ya no te parecen graciosas,
lo de ustedes se acabó.
Como ahora.
Cargo todos mis sentimientos y me voy
lejos de ti.
¡Camarones!
El próximo participante es el profesor
de francés de la secundaria Mujin,
Kim Yong-myeong,
que cantará "Camarón en mi oído".
¡Un aplauso, por favor!
Dime qué quieres que diga.
Lo que digas me hará volar.
- Te amo.
Lo que quieras oír
te lo susurraré al oído.
- Te amo.
Tan sabroso que casi no tiene sentido.
- Camarones en mi oído.
- Tan sabroso como semillas de sésamo.
Derríteme
con tu voz.
- Camarones en mi oído.
- ¡Camarones!
¡Camarones!
Qué actuación extraordinaria.
¿Se están divirtiendo?
- ¡Sí!
Sigue la enfermera
de la veterinaria de Bong,
Jung Hyeon-ok, cantando "Chispas".
Quédate donde estás.
Ya regreso.
¡Suéltame!
Mis ardientes sentimientos.
Jong-muk, ¿a dónde vas?
¡Jong-muk!
En la tienda de camarones
de nuestro vecindario…
Cuando esa chica se sorprendió.
Samba.
Estoy agotado, Bumblebee.
- ¡Bumblebee!
¿Quieres uno también?
Olvídalo, estoy muy vieja para eso.
Soy oficial de policía.
Pasé la mitad de mi vida
con armas. Sígueme.
Voy a ganarte todo.
¿Qué pasó?
Creo que tus ojos están envejeciendo.
No es eso.
Debía darle a un lindo osito de peluche,
y le di a mi bombón, ¿no?
Vamos.
Tal vez golpeé muy fuerte a mi amorcito.
- No estás llorando, ¿verdad?
- No, pero sóplame.
Te llevaré a casa.
De acuerdo.
¿Qué es esto?
¿Eso?
PROTESTA DEL COMITÉ
DE REURBANIZACIÓN DE MUJIN
¿Qué es esto? ¿Qué hace esto en tu auto?
Es el último artículo de mi hermana.
Este era el caso que investigaba.
Trabajó muy duro en él,
pero murió
antes de terminar de investigarlo.
¿Qué?
Ok-hui,
lleva al doctor Jung
al puesto de Gwang-sik.
¿También tenemos que ver a mi abuelo?
Es la mejor persona para confirmar
a dónde fue Kim Seon-woo.
Y también te lo encontraste
durante el incidente de Lee Ji-suk.
¡Ok-hui!
Ok-hui.
¿No me oyes?
Ahora, anunciaré
al ganador del Gran Premio.
El ganador dio una actuación sorprendente.
"Camarones en mi oído".
¡Equipo Kim Yong-myeong!
Aquí tienen.
¿Les doy el premio a los dos?
¡Un televisor de 55 pulgadas
para el ganador!
Hola, señor.
Usted es el detective.
¿Y esa leche?
Hoy soy voluntario de la comunidad.
Y Gwang-sik necesitaba ayuda
con su puesto.
Es leche fresca. Tome un poco.
Es muy sabrosa.
Sí.
Cielos.
¿Por qué no va a ese puesto,
así le masajean los pies para relajarse?
Es gratis.
La silla también es cómoda.
Eso es…
Bueno…
Gracias por lo de hoy.
- Llévalo a casa.
- Bien.
No, está bien.
Cualquiera me puede llevar.
Necesitará su auto.
Pero aun así…
Está bien.
Me voy.
¿Organizaste la reunión?
Bueno…
Insistió en que no cambiaría nada.
¿Dónde está ahora?
En su granero, señor.
Vamos para allá.
¿Va a ver a Jeon Dong-yeol?
¿A quién más, a una celebridad?
Sí, señor.
Nadie vio a Kim Seon-woo después de eso.
Pero…
el asambleísta Cha fue al granero ese día.
¿Qué? ¿Por qué?
Creo que fue a ver a mi padre.
¿A qué hora?
Antes de la lluvia de meteoritos.
¿No sabía que él estaba ahí?
Estaba con la doctora Bong
cuidando a Geumsil.
¿El señor Cha será el psíquico?
Lo sabremos cuando lo averigüemos.
Hola.
Gracias por su arduo trabajo.
¡Señor Cha!
Hola, Ok-hui. Tu baile fue fenomenal.
- Felicitaciones por el primer puesto.
- Gracias.
Señor Cha,
¿podemos tomar una foto
para conmemorar esto?
Claro.
Parémonos aquí.
De acuerdo.
Uno, dos, tres.
Vamos.
Mire esto. Salió muy bien.
Mira, ¿no se ve genial?
Qué divertido.
Dice que puede ver todo
antes de que el trasero toque la silla.
Qué divertido.
Me senté ahí antes,
y me contó todo sobre mi futuro.
No termina ahí.
También acertó en todo sobre mi pasado.
¿Tu pasado?
¿En serio? Fascinante.
- Vamos.
- Señor Cha,
debería intentarlo.
No, lo intentaré la próxima vez.
Estoy con la prensa, así que…
Bien, vamos.
¿Por qué no?
¿No sería genial para el artículo?
Sería bueno mostrarlo
disfrutando del festival local.
¿Sí?
Sí, escribiremos una buena historia.
Vamos.
- Vamos.
- Entonces, ¿lo intento?
Hola.
Hola, asambleísta Cha.
Todos dicen que es
un experto en leer la fortuna.
Gracias por decir eso.
¿Tengo que sentarme aquí?
Sí, siéntese.
Dios mío.
Concéntrate, Bong Ye-bun.
Señor Park,
use su poder y dígale muchas cosas buenas.
- Entonces, le creerá.
- ¿Ahora?
Ahora…
Siento que tiene una energía muy especial.
Veamos.
Señor, ¿lo ha pensado?
¿Cuántas veces debo decírselo?
Le dije que no lo venderé.
Por favor, piénselo de nuevo.
Si construimos un hotel en su terreno,
será el inicio de un nuevo capítulo
en la historia de Mujin.
Le daré dos millones de wones por pyeong.
Los demás recibieron
menos de 1.5 millones.
Olvídelo.
Le daré este terreno
a Gwang-sik tal como está,
y punto.
Entonces, déjeme hablar con Gwang-sik.
No pierda el tiempo.
¡Señor!
Tiene que atender esta llamada.
- ¿Quién es?
- El representante del Partido Central.
Hola, habla Cha Ju-man.
Para nada.
¿Qué…? Se cortó la llamada.
Hola, lo siento. Se cortó.
Gracias.
Es todo gracias a usted.
No es el señor Cha.
Por la dirección en la que iba,
Kim Seon-woo podría estar cerca.
¿Seguro no se te pasó nada?
No veo…
Espera.
Debe atender esta llamada.
- ¿Quién es?
- El representante del Partido Central.
Hay alguien ahí.
- Es el señor Park.
- ¿Qué?
Veamos.
Señor Cha, ¿qué le pasó a mi mamá?
Los rescatistas
rompieron la ventana y la sacaron,
pero llegaron tarde.
Mamá, despierta.
¡Despierta, mamá!
Gwang-sik.
¿Puede intentar tocar al chamán?
Jong-bae,
debes tener mucha sed.
- Siéntate aquí.
- ¿Qué?
Prueba esto. Herví la leche
con azúcar y sabe increíble.
Gracias.
Parece que siempre me das cosas gratis.
Yo…
No tengo nada que darte a cambio, pero…
déjame ver tu mano.
Te leeré la mano.
Vamos. He tenido altibajos,
pero soy bueno leyendo manos.
No, está bien.
Tengo las manos muy sucias.
Está bien. Ven aquí.
Tienes los cordones desatados.
¿Qué?
Están bien.
Podrían aflojarse pronto.
Te los volveré a atar.
¿Sí?
Muy bien.
General MacArthur del monte Mujin.
Abre mi mente y abre
la puerta de esta montaña.
Corre por mi cuerpo y mi mente.
Querido general MacArthur.
Debí seguir por el sendero.
Estoy tardando aún más.
¿Qué es eso?
¿Salí por el lado opuesto?
Estaba ahí.
- ¿El chamán?
- No. Kim Seon-woo.
¡Estaba detrás de esa columna
la noche de la lluvia de meteoritos!
CON TACTO ESPECIAL
Bong Ye-bun, ¿pasa algo?
¿En qué pensabas cuando estabas sola?
Te veías triste.
¿De verdad crees que es el asesino serial?
¿No deberías atraparlo rápido?
Podría volver a matar.
¿Por qué me pediste que lo investigara?
¿Por qué juntaste los artículos de Mi-ok?
¿Por qué investigas algo
que pasó hace más de diez años? ¿Qué pasa?
¿Qué me estás ocultando?
Si seguimos esta información,
descubriremos por qué murió.
Tu hermana
no se suicidó.
Casi sospecho de usted, doctor Jung.
Hace tiempo que no visito a Mi-ok.
Debería irse a casa.
Quiero saber por qué mi mamá se suicidó.
Subtítulos: Victoria Parma